Zálohovací program. Program, který umí zazálohovat soubory. Program umí udělat inkrementální zálohu(tedy zjistit podle času, které soubory je treba zazálohovat) a umí soubory ze zálohy obnovit. V konfiguračním souboru je možné definovat dny, ve které má program zálohovat. V případě spustění programu se záloha provede, pokud je daný den v týdnu (viz. gettimeofday(3) a localtime(3)). Záloha je jeden veliký soubor. Program musí být schopen obnovit ze zálohy pouze jeden soubor nebo adresář. Program musí být schopen určit, že se soubor v záloze liší od souboru na disku. 
